E então se levantou o Jônatas filho de
Saul e foi para Davi ao Bosque e
confortou sua mão em Deus isso é ajuntou
da Vila encontrar forças em Deus
objetivo de Jônatas e até Davi é para
ele ser fortalecido em Deus esse é o
objetivo quando você quer ajudar alguém
tem a isso como propósito agora olha que
coisa interessante de Jônatas para da
vida e disse-lhe não temas você quer
ajudar alguém que tá para baixo que tá
em tribulação que tem diversidade
palavras de encorajamento palavra este
encorajamento aqui o Davi rapaz tava com
medo que não ia ter medo sendo
perseguido implacavelmente ele é ser
humano ou meno também é uma defesa do
psiquismo humano então que ele então é
ser humano chegar perto de alguém se
você não tem uma palavra boa para cá
Oi e a diversidade de roupa Cala a boca
Então olha o que você fala agora olha
aqui olha o que que Jonatas faz Jonathas
lembra Davi as promessas de Deus Ei tem
promessa de Deus para você no meio dessa
luta Você não perdeu a promessa de tempo
que a luta Não eu tô dizendo que você tá
atravessando o deserto mas tem promessa
de Deus para você tem promessa de Deus
com você olha rapaz olha Jonas não temas
que não te achar a mão de sal meu pai
porém tu reinarás sobre Israel eu serei
contigo segundo o que também saiu meu
pai bem sabe ele tá lembrando a tarde
olha Davi você vai ser rei sobre Israel
no meio da paulada não tem o da
tripulação tá falando da Promessa é
minha mão tá no meio da luta aí que que
Deus tem que ter tido vai a promessa do
pastor
eu posso centro despejado mas que eu não
disse para você que você vai ter uma
casa própria vai poder e pastor Deus
falou que a minha empresa e atende por
quase quebrada né mas eu não falou então
vai acontecer Rapaz você tem promessa de
Deus a tribulação não vai acabar com
você a diversidade não vai destruir
porque você tem promessa de Deus eu
tenho uma notícia para te dar a presença
luta até sai diversidade sabe que você
tem promessa sabe que você vai ser tá te
perseguindo tá no teu encalço mas ele
sabe ei essa luta e tribulação no mundo
espiritual Ela já foi avisada ele ela
tem promessa de Deus
[Música]
E aí
oi oi